本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
何じゃ　ありゃ
那是什么
诸神微信公众号正式上线了 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听：ST 魂酱  翻译：小豆叶梓 颜歌  日校：aya  翻校：sieki
时间轴：海底  压制：HoshinoKun  负责人：sieki  总监：aya
やっと　ここに辿り着いた
终于找到这儿了
夜鳴村に
夜鸣村
あの隙間から入ろう
从那个缺口进去吧
圏外か
没信号啊
いやだ　いやだ　怖え
不要不要 好可怕
か…風の音じゃろ
风…风声而已
伸明
どうした
怎么了
美月は二人に「死ね」とメールを送らにゃならんが
美月得给两个人发送「去死」的邮件
どうするつもりじゃ
这该怎么办呢
奈津子と遥香に送らせるつもりだ
我打算让她发给奈津子和遥香
奈津子は後々厄介な存在になると思う
我觉得奈津子以后会是一个棘手的存在
遥香は翼に胸を触らせなければいけない
遥香的命令是让翼摸她的胸
だけど翼の命は失われているから　遥香は助からない
但翼已经死了 所以遥香没救了
俺は二人を犠牲にして　美月を助けるべきだと思う
我觉得应该牺牲她们来救美月
どがな状況じゃろうと　命の重さは同じと違うんか
不管怎样 生命都是平等的不是吗
赤ん坊と老人　命の重さは同じか
你觉得婴儿和老人的命会一样吗
生きとるなら同じじゃ
只要活着就一样
道理に従ってばかりいると　後々苦しむぞ
执着于对错你以后会很痛苦的
ね…ねえ
那…那个
どうして向こう側は塞がれてないんだろう
为什么那边没有被堵住呢
多分　作業員が嫌がったんだ
大概是施工的人不愿意吧
少しでも村に近づくのを
哪怕一步 也不想靠近这村子
Let's go
我们走
You think we're different
你觉得我们不同
You think we never feel the way you do
你觉得我们永远无法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我们遍体鳞伤地来证明
Nothing but human
跟你没什么不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我们自以为被情绪左右
But really had no clue
其实我们毫无头绪
Pressure!!
压力!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
Think where you started from
想想你是从哪里开始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失败!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
外なのに　何でこんなに暗いの
都到外面了为什么还那么暗
まだ夕方じゃない
现在才傍晚啊
ここがそうなんか
是这里吗
うん　夜鳴村だ
嗯 夜鸣村
それで　まずはどこに行くんじゃ
那么 我们要先去哪里
どこかに王様ゲームの手がかりがあると
这里的某个地方应该会有国王游戏的线索
本多？
お…おい　伸明
喂…喂 伸明
まさか入るんか
你该不会要进去吧
気になるんだ
我得弄清楚
何かあったら　大声で呼べよ
要是发生什么了就大声喊
わしと美月は外で待っちょる
我和美月在外面等你
智恵美とお父さん？
智惠美和她爸爸？
それじゃ　ここは…
那这里就是…
やっぱり本多っていうのは智恵美の…
本多指的还真就是智惠美的姓氏
我要离开这片灾厄之地去追随我的女儿们
这是我这个父亲唯一能做的补偿
我现在就去道歉
智恵美に謝りに行くってどういうことだ
去给智惠美道歉是怎么回事
お父さんは王様ゲームと何か関係があるのか
难道她爸爸跟国王游戏有什么关系吗
美月　どこじゃ
美月 你去哪了
健太
美月　どこじゃ
美月 你在哪里
返事をせ
回答我
わしはバカじゃ　家の中を気にしすぎて
我这个笨蛋 太专注于屋里的情况了
美月
新消息：您有一条未读消息
これは
这是？
電波繋がらんかったはずじゃ
这里应该没信号啊
确认服从
学号 20 谷川鲇美
由于没有服从国王的命令
给予碎尸万段的惩罚
学号 9 黑泽大辉
由于没有服从国王的命令
给予火刑惩罚
学号 5 上松雪
由于没有服从国王的命令
给予窒息死的惩罚
学号 15 神马龙也
由于没有服从国王的命令
给予流血至死的惩罚
学号 4 稻叶雅彦
由于没有服从国王的命令
给予心脏麻痹的惩罚
学号 23 榛名苍
由于没有服从国王的命令
给予断头惩罚
学号 11 榊原俊文
由于没有服从国王的命令
给予上吊惩罚
七人も殺したんか
居然杀了七个人
くそが　何が罰じゃ
混蛋 怎么又有惩罚了
わしらが何をした
我们做了什么
答えんかい
回答我
どうする　このことを伸明に知らせに行くか
怎么办 要把这件事告诉伸明吗
じゃが　美月はどうする
那美月怎么办
くそ
可恶
誰じゃ
是谁
美月
別れを言いに来たの
我是来向你道别的
健太　美月　どこだ
健太 美月 你们在哪
ここは…
这里是…
人
是人
今よりだいぶ若いけど
照片上的人更年轻
間違いなく智恵美のお父さんだ
但毫无疑问是智惠美的爸爸
そうか　お父さんは自殺したんだ
原来如此 她爸爸自杀了
我现在就去道歉
でも何で　何を謝るつもりだったんだ
不过为什么 他为什么事道歉
智恵美を王様ゲームに巻き込んだこと？
是因为把智惠美卷入了国王游戏吗
智恵美のお父さんはここで王様ゲームを経験したのか
她爸爸在这里经历过国王游戏吗
そして　自分が智恵美を王様ゲームに巻き込んだと思い
然后他认为是他把智惠美卷入了国王游戏
それを悔いて自殺した
所以因愧疚而自杀了
追随我的女儿们
「娘たち」っていうのもう一人は誰なんだ
「女儿们」中的另一个是谁
奈津子
本多奈津子？
まさか
难道
初めまして　私　本多奈津子　よろしくね
初次见面 我叫本多奈津子 请多指教
伸明が王様ゲームを一度体験してるっていうから期待したのに
因为你说你参加过国王游戏 我还期待你有什么办法呢
智恵美と奈津子が姉妹だったとしたら
如果智惠美和奈津子是姐妹的话
つくづくイラつかせる
真是让人越来越火大
いい？　自分が一番かわいいって思うのが人間なの
听好了 人都是优先考虑自己的
自分を守るためだったら　どんなに親しい友人だって平気で裏切る
只要能保全自己 不管多亲密的朋友都能轻易背叛
だから　生き残ったんじゃないの　伸君
所以 你才活下来了不是吗 阿伸
奈津子も王様ゲームの生き残りだったのか
奈津子也是国王游戏的幸存者吗
国王
国王游戏
学号 32 雪村美月
给两个人发送「去死」的邮件
学号 8 仓本绫
失去重要的东西
何を言っとる　美月
你说什么 美月
お別れってどういう意味じゃ
道别是什么意思
危機的状況で落ちた恋は実らない
危难时产生的爱情是不会有结果的
夢のように儚く消える
就像梦一样转瞬即逝
自分が作ったメールってさ　自分の携帯にも送れるって知ってた？
你知道吗 邮件是可以发到自己手机上的
私　健太を守りたい
我想保护你
だから送るよ　私自身に
所以我 选择发给自己
あと一人は奈津子に送る
还有一个发给奈津子
奈津子は許せない　だって健太を傷つけた
我不能原谅奈津子 因为她伤害了你
私に健太を殺させようとした
她想让我杀了你
美月　お前…
美月 你…
ね　健太　お世辞でいいから
健太 你就当是在恭维我
「美月綺麗だね」とか「可愛いね」とかって言ってほしいな
我希望你可以说我很漂亮 很可爱什么的
何じゃ　突然　そんなこと急に言えん
怎么这么突然…我说不出口啊
お世辞でいいって言ってるのに　けち
我都说恭维一下就行了 小气
でも　そういうところも好き
不过你这点我也很喜欢
うん　私は健太のことが好きだよ
嗯 我喜欢你
健太は私のこと　どう思ってる
你觉得我怎么样
わ…わしは…わしは
我…我…我
ああ　無理じゃ
办不到啊
ごめんね　困らせるようなことを言って
抱歉 说了些让你困扰的话
健太　バイバイ
健太 拜拜
美月
わしは何も言えとらん
我还什么都没说呢
もう十分だよ　別れは済んだの
不用再说了 我都跟你道别了
もう会うこともない
我们不会再见面了
わがままな私を許して
原谅我这么任性
だめ　放して　健太
不行 放开我 健太
いや　放してよ
不 放开我
ここ圏外だから　メール送れないの
这里没信号发不出邮件
私　行かなくちゃ
我得离开这里
待て　放さん
等等 我不会放手的
後ろから抱きしめるなんて反則だよ　健太
从后面抱住女孩子可是犯规的哦 健太
女の子は弱いんだから
女孩子是很脆弱的
危機的状況で落ちた恋を実らせてみんか
不想让危难时产生的爱情开花结果吗
その意味って　私バカだから勘違いしちゃうよ
什么意思 我这么笨 这么说我会误会的
こういう意味じゃ
就是这个意思
嬉しい　健太　大好き
好开心 健太 我喜欢你
これなら　私の思いを伝えられる
那我就可以告诉你我的心意了
聞いて
听我说
何じゃ
什么事
私と一緒に死んで
跟我一起死吧
王様ゲーム　続けるの辛いでしょう
继续国王游戏会很痛苦吧
私が健太を苦しみから解放してあげる
我会让你从痛苦中解脱
美…美月
気付かないの
你没发现吗
私が死ねば健太も死ぬ
如果我死了健太也会死
だから　健太は私の後を追う形で死ぬの
所以 健太是追随我而死的
おい　美月
喂 美月
ねえ　それって愛って感じがしない？
这不就是爱吗
ね　美しいでしょう
不觉得这很美好吗
何を言っとるんじゃ　しっかりせん
你在说什么啊 清醒点
愛し合ったまま死んで永遠の形にしようよ　健太
就让我们的爱情至死不渝吧 健太
間違っとるぞ　美月
你错了 美月
そんなのあってたまるか
怎么可以这样
しっかりしろ
你醒醒啊
お願い
求你了
危機的状況で落ちた恋を実らせよう
让我们的爱情在绝境中开花结果吧
それとこれとは話が違う
这根本就不是一回事
死んでしもうたら　何もかも終わりなんじゃ
要是死了 就什么都结束了
終わらないよ
不会结束的
終わるんじゃ
会结束啊
生きとるからこそ　幸せや優しさ　温もりを感じられると違うんか
正因为活着 我们才能感受到幸福 温柔和温暖
目を覚ませ
你快醒醒
私の思い　届いてほしかったな
真希望你能明白我的心意
本当に残念
真是太遗憾了
行かないと
我该走了
電波が入る場所へ行って　私自身と奈津子にメールを送るね
去有信号的地方 把邮件发给奈津子和我自己
美月
大好きだよ　健太
我爱你 健太
ま…待て　美月
等…等等 美月
すまん　許してくれ
抱歉 原谅我
間に合ったか
赶上了吗
これで美月が送信したことになるじゃろ
这样就算是美月发的了吧
お前はわしの分まで生きろ
你要连我的份一起活下去
わしが死んでも　変な考えは二度と起こすな
就算我死了 也别再胡思乱想了
受信メールが二件
收到了两封邮件
一つ目は美月から
一封是美月发的
二つ目は王様から　服従確認
另一封是国王发的 确认服从
美月を守るっちゅう命令にわしが服従したっちゅうことか
是因为我执行了「保护美月」的命令吗
よかった　これで美月は助かる
太好了 这样就能救美月了
すまんな　伸明
抱歉了 伸明
結局何も伝えられんかったが
虽然什么都没来得及告诉你
後は任せたぞ
但之后就交给你了
早く二人と合流して　村を出ないと時間が…
要快点跟他们会合 再不出村时间就…
あの明かり　電波塔
那道光 是信号塔
圏外か
没信号啊
健太のやつ　あそこから美月にメールを送らせる気か
健太那家伙 是打算让美月在那发邮件吗
奈津子と遥香に
发给奈津子 还有遥香
いや
不
命の重さは同じと違うんか
生命都是平等的不是吗
あ…あいつまさか　自分に？
那…那家伙该不会给自己…
早まるな　健太
别冲动啊 健太
翼　なんで死んじゃってるのよ
翼 你怎么就死了呢
私の胸を触ってから死になさいよ
摸了我的胸之后再死啊
嫌
不要
发件人：国王
收件人：学号22
主题：国王游戏
还剩五分钟
私の大切な物って　何だろうね
我重要的东西 到底是什么
だめ
不行
チョコはだめ
巧克力不行
チョコだけは殺すなんて絶対無理
只有巧克力 我绝对下不了手
发件人：国王
收件人：学号 8
主题：国王游戏
还剩五分钟
健太
伸明
まさか　もう自分に
难不成你已经…
残り六十秒
还剩六十秒
伸明　実はもう奈津子とわしにメールを送っとるんじゃ
伸明 其实我已经把邮件发给奈津子和我自己了
ああ
嗯
じゃが　わしの体には異変がない
但是我的身体没有任何异常
機種変更した携帯でメールを送っても無駄じゃと
奈津子说换了手机发邮件是没用的
美月は助からんと奈津子は言ったが
还说美月救不回来了
負け惜しみじゃと信じとうなかった
但我以为她只是故意这么说的 没当真
そうか
原来如此
でも　美月には悪いが
虽然对不起美月
健太が無事でよかっ…
健太你没事真是太好…
わしはわしへ　「雪村美月の命を守る　救う」という命令を下す
我给自己下一条命令「保护并拯救雪村美月的性命」
すまん　お前も聞いとったと思うが
抱歉 我想你也听到了
发件人：国王
收件人：学号
主题：国王游戏
学号1 赤松健太
学号8 仓本绫
学号31 桃木遥香
学号32 雪村美月
由于没有服从国王命令
给予窒息死的惩罚
わしはわし自身に命令したんじゃ
我给自己下了命令
美月の命を守ると
要保护美月的性命
じゃけん　美月が死ねばわしも死ぬ
所以美月死了的话 我也会死
クっクソ
可…可恶
すまん
抱歉
意味わかんねえよ
我不懂
すまん
抱歉
なんでこんなことになんだよ
为什么会变成这样啊
こっち向けよ
转过来
顔見せてくれよ
让我看看你的脸
すまん　合わせる顔がない
抱歉 我没脸见你
馬鹿野郎
大笨蛋
健太
大丈夫じゃ
没事的
俺　俺さ
我…我
健太のことすごいって思う
觉得你很了不起
命をかけて約束を守ろうとするなんて簡単にできない
用生命守住承诺不是那么容易的
そがなことはええ
别说这些了
美月は罰を受けとるんか
美月被惩罚了吗
頼む　美月と二人っきりにさせてくれ
拜托了 让我和美月两个人待着吧
健太
情け…ないのー
真…丢脸啊
これしきのことで
连这么点事情
健太
来るな　お前にはやることが残っとるじゃろう
别过来 你还有别的事要做
いつか　報われる時が必ず来る
你的付出总会有回报的
力になれんくて悪かったのー　伸明
很抱歉没能帮上你的忙 伸明
美月…美月
約束　守れんくてすまん
很抱歉我没能遵守约定
いかん　もう意識が
不好 意识快…
健…太
だめじゃ　目を覚ましたら…
不行啊 现在醒来…
健太
苦しむだけじゃ
只会痛苦啊
美月
行け　奈津子
冲啊 奈津子
奈津子　頑張れ
奈津子 加油
これでどうじゃ　約束を破ったらわしも死ぬ
这样如何 要是我不遵守承诺的话也会死
だから死ぬ気で美月を守る
所以我会拼命保护你的
美月　怖かったろうに
美月 你明明那么害怕
こんなところまでありがとうな
真的谢谢你能陪我来这里
健太　俺　励まされたよ
健太 是你 给了我力量
本当に健太から色々学ばせてもらった
我从你那学到了很多东西
でも　最後に言わせてくれ
但最后让我说一句吧
なぁ　健太
健太
お前は報くわれたのかよ
你得到回报了吗
もしもし
喂
健太と美月
健太和美月
生きてる？
还活着吗
奈津子
死者     21名
幸存者  11名
「血断」
突然起こった出来事に
突然的变故
右脳も左脳も機能しない
左右脑都已无法思考
感染してゆく現実に
病入膏肓的现实
自分の行方も分からないまま
我该何去何从
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球的不停旋转 让我得以存在
命という意味って
那生命的意义又是什么
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界终结 你会想什么
傷ついたとき　ふと思い出す
受伤的时候蓦然记起
ともにlook back of our spirit
要回头看看我们的灵魂
この世界のずっと片隅で　君を思い浮かんでは
在荒无人烟的世界尽头 脑海里是你的身影
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日依旧是梦魇